Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Wang Yuya.
Wang Yuya.
Is it okay to just change into this?
¿Esta bien simplemente cambiarme a esto?
Very good.
Muy bien.
By the way.
Por cierto.
Did you remember what I told you
¿Te acordaste de lo que te dije?
about our show's rules?
¿Cuáles son las reglas de nuestro programa?
Did you?
¿Acaso tú?
After you leave here,
Después de que salgas de aquí,
don't talk to anyone on the way
No hables con nadie en el camino
until you reach the bus stop.
hasta llegar a la parada del autobús.
Also.
También.
It's 500 yuan in total.
Son 500 yuanes en total.
Here's 200 yuan as a deposit.
Aquí tienes 200 yuanes como depósito.
Take it first.
Tómalo primero.
The remaining 300 yuan
Los 300 yuanes restantes
will be given to you
se te dará
when you arrive at the bus stop.
Cuando llegues a la parada del autobús.
Okay.
Bueno.
Got it?
¿Entiendo?
Give me your things.
Dame tus cosas
Check his vital signs.
Verifique sus signos vitales.
Cao Bin, take him to the hospital.
Cao Bin, llévalo al hospital.
Okay.
Bueno.
Captain Luo.
Capitán Luo.
Body painting.
Pintura corporal.
Unused clay.
Arcilla sin usar.
Coarse cloth strips for mummies.
Tiras de tela gruesa para momias.
This bastard,
Este bastardo,
a cockroach from the gutter,
una cucaracha de la cuneta,
thinks he can turn the world upside down.
Cree que puede poner el mundo patas arriba.
Dig three feet deep
Cavar tres pies de profundidad
but we must find
pero debemos encontrar
this son of a bitch's evidence of crime.
La evidencia del crimen de este hijo de puta.
If you can't find anything,
Si no puedes encontrar nada,
all of you
todos ustedes
can quit your jobs.
pueden renunciar a sus trabajos.
Notify Forensics to collect evidence.
Notificar a los forenses para recolectar evidencia.
It's okay.
Está bien.
Captain Luo rarely gets this emotional.
El capitán Luo rara vez se emociona tanto.
It's mainly because he deeply despises
Es principalmente porque desprecia profundamente
psychopaths who harm women.
psicópatas que dañan a las mujeres.
Captain Luo.
Capitán Luo.
If you're tired, go home and get some sleep.
Si estás cansado, vete a casa y duerme un poco.
You're making me look like I'm mistreating my staff.
Me estás haciendo quedar como si estuviera maltratando a mi personal.
Today was my misjudgment.
Hoy fue mi error de juicio.
I almost got the victim killed.
Casi hago que maten a la víctima.
I'll be more careful in the future.
Tendré más cuidado en el futuro.
I've compiled some information about provoking Zhou Yanchen to commit crimes,
He recopilado información sobre cómo provocar a Zhou Yanchen para que cometa delitos.
potential risks and response plans.
Riesgos potenciales y planes de respuesta.
Please take a look.
Por favor, eche un vistazo.
Provoking Zhou Yanchen to commit crimes
Provocando a Zhou Yanchen a cometer crímenes
does help us keep the initiative in our hands
nos ayuda a mantener la iniciativa en nuestras manos
and prevent incidents like today from happening again.
y evitar que incidentes como el de hoy vuelvan a ocurrir.
Compared to passively waiting for Zhou Yanchen's next move,
En comparación con esperar pasivamente el próximo movimiento de Zhou Yanchen,
which could come without warning,
que podría venir sin previo aviso,
taking the initiative to provoke him
tomando la iniciativa de provocarlo
actually helps protect potential victims.
En realidad ayuda a proteger a las víctimas potenciales.
After staying up late for a month,
Después de quedarme despierto hasta tarde durante un mes,
it's time to take care of my health.
Es hora de cuidar mi salud.
What is this?
¿Qué es esto?
Goji berries again?
¿Bayas de Goji otra vez?
Red dates and longan,
Dátiles rojos y longan,
that's the premium version.
Esa es la versión premium.
Here.
Aquí.
Following my brother Jue
Siguiendo a mi hermano Jue
and Captain Luo,
y el capitán Luo,
entering elderly life ahead of time.
Entrar a la vida de anciano antes de tiempo.
Although the victim
Aunque la víctima
is now out of danger.
Ahora está fuera de peligro.
Thank you, Jue.
Gracias, Jue.
But she hasn't regained consciousness yet,
Pero ella aún no ha recuperado la conciencia.
she can't provide any useful information.
Ella no puede proporcionar ninguna información útil.
In the basement,
En el sótano,
we haven't collected any
No hemos recogido ninguna
biological traces of any suspects.
rastros biológicos de cualquier sospechoso.
The case has reached a point
El caso ha llegado a un punto
where we're in a very passive position.
donde estamos en una posición muy pasiva.
There's some bad news.
Hay algunas malas noticias.
Zhang Zi'ang, who left the country
Zhang Zi'ang, quien abandonó el país.
more than a month ago,
Hace más de un mes,
has been out of contact for days.
Ha estado fuera de contacto durante días.
We can't rule out the possibility that he's been harmed.
No podemos descartar la posibilidad de que haya sufrido algún daño.
Captain Luo.
Capitán Luo.
Let's provoke Zhou Yanzhen to commit a crime.
Provoquemos a Zhou Yanzhen para que cometa un crimen.
This will not only speed up the investigation,
Esto no sólo acelerará la investigación,
but also prevent more things from getting out of control.
pero también evitar que más cosas se salgan de control.
How do you plan to provoke him?
¿Cómo planeas provocarlo?
What?
¿Qué?
Zi'ang is missing.
Zi'ang ha desaparecido.
Next,
Próximo,
we need to watch him as closely as possible.
Necesitamos vigilarlo lo más de cerca posible.
Would you two officers like to come in
¿Les gustaría a ustedes dos oficiales entrar?
for a cup of coffee?
¿para una taza de café?
It might refresh you.
Podría refrescarte.
No, thanks.
No, gracias.
Coffee is too bitter.
El café es demasiado amargo.
I'm not used to it.
No estoy acostumbrado a ello.
But for you,
Pero para ti,
is it the coffee that's bitter,
¿Es el café el que está amargo?
or the life of being neglected by Director Zhou?
¿O la vida de ser ignorado por el Director Zhou?
Officer,
Oficial,
you're joking.
Estás bromeando.
I came here
Vine aquí
to tell you both
Para decírselo a ambos
there's no need to waste time on me.
No hay necesidad de perder el tiempo conmigo.
If you have time,
Si tienes tiempo,
go find out who the real killer is.
Ve a descubrir quién es el verdadero asesino.
No need to keep watching me.
No es necesario que sigas mirándome.
Then who do you want watching you?
Entonces ¿quién quieres que te mire?
Director Zhou?
¿Director Zhou?
Would your father?
¿Lo haría tu padre?
He's never even looked at you properly.
Él nunca te ha mirado con atención.
Do you know what eyes look like
¿Sabes cómo son los ojos?
when someone truly sees you?
¿Cuándo alguien te ve realmente?
They shine brightly,
Ellos brillan intensamente,
like crystal.
como el cristal.
I have guests.
Tengo invitados.
Please excuse me.
Por favor disculpe.
Captain Luo.
Capitán Luo.
I have new information.
Tengo nueva información.
The joint investigation team sent us some data.
El equipo de investigación conjunto nos envió algunos datos.
Take a look.
Echa un vistazo.
After receiving our surveillance request,
Después de recibir nuestra solicitud de vigilancia,
they conducted facial recognition
Realizaron reconocimiento facial
on recent ticket purchasers.
en compradores recientes de entradas.
They found this person named Liu Xu
Encontraron a esta persona llamada Liu Xu.
looks identical to
parece idéntico a
Don't point.
No señales.
He looks exactly like Zhou Yanzhen.
Se parece exactamente a Zhou Yanzhen.
Then they investigated Liu Xu further
Luego investigaron más a fondo a Liu Xu.
and discovered the identity is fake.
y descubrió que la identidad es falsa.
If that's the case,
Si ese es el caso,
Zhou Yanzhen might commit another crime before leaving the country.
Zhou Yanzhen podría cometer otro delito antes de abandonar el país.
The day after tomorrow.
Pasado mañana.
The day after tomorrow is the deadline.
El día después de mañana es la fecha límite.
Since we lost track of him yesterday,
Como ayer perdimos su rastro,
his phone signal has remained inside the exhibition hall,
Su señal telefónica se ha mantenido dentro de la sala de exposiciones,
but he's not there.
pero él no está allí.
It's like he vanished into thin air.
Es como si se hubiera desvanecido en el aire.
We're in a passive position now.
Estamos en una posición pasiva ahora.
Tomorrow is the 26th.
Mañana es el día 26.
I think...
Creo...
Captain.
Capitán.
Just now,
En este momento,
Liang Jing filed a report.
Liang Jing presentó un informe.
Zhou Zhengguo has been out of contact since early morning.
Zhou Zhengguo ha estado fuera de contacto desde temprano en la mañana.
Could Zhou Zhengguo be the one they're looking for?
¿Podría ser Zhou Zhengguo el que están buscando?
Impossible.
Imposible.
Zhou Zhengguo is the source of Zhou Yanchen's anger and pain.
Zhou Zhengguo es la fuente de la ira y el dolor de Zhou Yanchen.
If he really had the guts to kill his father,
Si realmente tuvo el coraje de matar a su padre,
he wouldn't have targeted so many innocent women.
No habría atacado a tantas mujeres inocentes.
But we can't rule out
Pero no podemos descartarlo
that potential victims might be connected to Zhou Zhengguo.
que las víctimas potenciales podrían estar conectadas con Zhou Zhengguo.
Let's go
Vamos
and find Zhou Zhengguo.
y encuentra a Zhou Zhengguo.
Captain Luo.
Capitán Luo.
I'm afraid he's trying to draw us away.
Me temo que está intentando alejarnos.
What if he commits a crime when our police force is stretched thin?
¿Qué pasa si comete un delito cuando nuestra fuerza policial está al límite de sus posibilidades?
Wouldn't we be at a disadvantage?
¿No estaríamos en desventaja?
I'll stay here.
Me quedaré aquí.
You go ahead.
Sigue adelante.
I can stay and investigate the potential victims
Puedo quedarme e investigar a las posibles víctimas.
and what connection they have with Zhou Zhengguo.
y qué conexión tienen con Zhou Zhengguo.
Okay.
Bueno.
Hello, who is this?
Hola, ¿quién es?
Officer Chi.
Oficial Chi.
Hello there.
Hola.
Guess where I am.
Adivina dónde estoy.
Zhou Yanchen, what do you want?
Zhou Yanchen, ¿qué quieres?
Officer Chi.
Oficial Chi.
You're so smart.
Eres muy inteligente
Don't you know what I want?
¿No sabes lo que quiero?
But before we get to business,
Pero antes de ponernos manos a la obra,
I have a little secret to share with you.
Tengo un pequeño secreto que compartir contigo.
How do you know all this?
¿Cómo sabes todo esto?
What else do you know?
¿Qué más sabes?
Officer Chi.
Oficial Chi.
If you really want to know,
Si realmente quieres saber,
come here now.
Ven aquí ahora.
Remember,
Recordar,
come alone.
Ven solo.
Remember to come early.
Recuerda venir temprano.
If you're late,
Si llegas tarde,
there will be one more perfect work of art.
Habrá una obra de arte más perfecta.
Listen.
Escuchar.
Don't be afraid.
No tengas miedo
Be good.
Estar bien.
Don't worry.
No te preocupes.
It'll be over soon.
Todo terminará pronto.
Relax.
Relajarse.
That's it.
Eso es todo.
Hello.
Hola.
How may I help you?
¿Cómo puedo ayudarle?
Cheng'an Hospital.
Hospital Cheng'an.
Director Zhou.
Director Zhou.
Wake up.
Despertar.
Let me out.
Déjame salir.
Oh my God.
Ay dios mío.
Body painting again.
Pintura corporal de nuevo.
Aren't you supposed to be an artist?
¿No se supone que eres un artista?
You have no originality at all.
No tienes ninguna originalidad
No wonder your father looks down on you.
No es de extrañar que tu padre te menosprecie.
This body painting is beautiful.
Esta pintura corporal es hermosa.
It just needs tears of blood.
Sólo se necesitan lágrimas de sangre.
Just like the tears
Al igual que las lágrimas
you're about to shed.
Estás a punto de perder el conocimiento.
Officer Chi.
Oficial Chi.
Listen.
Escuchar.
This sound.
Este sonido.
Doesn't it sound like bones breaking?
¿No suena como si se estuvieran rompiendo huesos?
Would you like to try?
¿Te gustaría probar?
Yes.
Sí.
That's the expression.
Esa es la expresión.
I like it.
Me gusta.
I hate that I can't go in there and cut you into pieces.
Odio no poder entrar ahí y cortarte en pedazos.
Kill me?
¿Mátame?
You're not worthy.
No eres digno
Why do you only kill 25-year-olds?
¿Por qué sólo matáis a jóvenes de 25 años?
Actually, we're the same kind of people.
En realidad somos el mismo tipo de personas.
Special Appearance
Apariencia especial
Guest Starring
Estrella invitada
Yang Zhiming, Chen Zhen (Taiwan, China)
Yang Zhiming, Chen Zhen (Taiwán, China)
Sun Xiangbo, Zhang Haocheng
Sun Xiangbo, Zhang Haocheng
Zhou Zhengguo, Gao Yunfan
Zhou Zhengguo y Gao Yunfan
Zhang Wen, Zheng Qingqing
Zhang Wen, Zheng Qingqing
San Dangzi, Chen Jianji
San Dangzi, Chen Jianji
Xiong Jing and Jiarong
Xiong Jing y Jiarong
Tao Han, Lei Haoxiang
Tao Han y Lei Haoxiang
Featured Actors (In No Particular Order)
Actores destacados (sin ningún orden en particular)
Young Chi Xia - Fu Mofan
Joven Chi Xia - Fu Mofan
Elderly Woman A - Sun Lijie
Anciana A - Sun Lijie
Pei's Mother - Yang Zixin
Madre de Pei - Yang Zixin
Chip Stacker - Song Xingnan
Apilador de chips - Song Xingnan
Elderly Janitor - Song Qing
Conserje mayor - Song Qing
SWAT Member A - Kong Qingkai
Miembro del SWAT A - Kong Qingkai
Sniper B - Wu Sijun
Francotirador B - Wu Sijun
Boxing Coach - Ding Yifan
Entrenador de boxeo - Ding Yifan
Tang Meng, Li Yingsheng, Yang Shaohua, Li Longqiang
Tang Meng, Li Yingsheng, Yang Shaohua, Li Longqiang
Zhang Zhizu, Wang Yan, Liang Xingzhi, Liu Chenzhang
Zhang Zhizu, Wang Yan, Liang Xingzhi, Liu Chenzhang
Li Qingcheng, Wang Zhiwen, Shen Jingyuan, Yin Chunqin
Li Qingcheng, Wang Zhiwen, Shen Jingyuan, Yin Chunqin
Creative Team
Equipo creativo
Writing Team
Equipo de redacción
Director - Wang Liao
Director: Wang Liao
Casting Coordinator - Hu Ting
Coordinador de casting - Hu Ting
Production Manager - Ji Liangliang
Gerente de producción - Ji Liangliang
Lighting Department
Departamento de Iluminación
Li Dongsheng, Han Yazhou
Li Dongsheng, Han Yazhou
Props Department
Departamento de utilería
Set Decoration Head - Li Zhiguo
Cabezal de decoración del set - Li Zhiguo
Hair and Makeup Department
Departamento de peluquería y maquillaje
Makeup Department Head - Wang Zheng
Jefe del Departamento de Maquillaje - Wang Zheng
Action Director - Sun Pan
Director de acción - Sun Pan
Editing Supervisor - Wang Wei
Supervisor de edición: Wang Wei
Jiuzhou Tianji (Shenzhen) Film and TV Production Co., Ltd.
Jiuzhou Tianji (Shenzhen) Producción de cine y televisión Co., Ltd.
Colorist - Yang Fengfan
Colorista - Yang Fengfan
Music Director - Zhang Yuhong
Director musical: Zhang Yuhong
Dubbing Company
Compañía de doblaje
Exclusive Marketing
Marketing exclusivo
Planning Manager - Wu Xiaoting
Gerente de Planificación - Wu Xiaoting
Poster Company
Compañía de carteles
Project Director - Yin Yuqi
Director de proyecto - Yin Yuqi
Art Creation Center of CPC Yunnan Provincial Committee Publicity Department
Departamento de Publicidad del Centro de Creación Artística del Comité Provincial del PCCh de Yunnan
Yunnan Xinzhihui Culture Media Co., Ltd.
Yunnan Xinzhihui Cultura Medios Co., Ltd.
Zhishang Fusheng (Beijing) Film and Television Culture Co., Ltd.
Zhishang Fusheng (Beijing) Cine y Televisión Culture Co., Ltd.
Zhejiang Dongyang Gewo Film and Television Production Co., Ltd.
Producción de cine y televisión Co., Ltd. de Zhejiang Dongyang Gewo